<body style="background-color:#aa1430 ;">
        <h1>Requem to Welkin</h1>
        
100 yıl önce gökyüzünde açılan bir yarıktan dünyaya iblisler ve şeytanlar gelmeye etmeye başlar. Bunun üzerine Şafak Vakti şirketi ipleri eline alıp bütün insanlardan topladığı para ile yerin altında 7 katlı bir sistem yapar. Ama kimsenin bilmediği ise 7 büyük günah bu katları ele geçirmiş ve bu şekilde kendilerini beslemektedirler.

Dış dünya ise yeraltı dünyasının haberi olmadan gelişmiştir. Bunun sebebi ise yeraltını yöneten 7 büyük günahın eski sahibi olup sonradan arınmış olan Alasber Bigmeronoz, dış dünyada bulunan iblislere ve insanlara gücünü bahşedip herkesi tek bir üstün ırka dönüştürerek kaybolmuştur. Bu üstün iblis-insan ırkına ise ibsan denmektedir. İnsanların üstün zekası ve gelişmişliği ile iblislerin manipülasyon ve boyutsal güçleri bir arada toplanmıştır artık.
        
Bu ibsan ırkı, yeraltındaki insanları gelişmemiş ve aşağılık olarak gördükleri için ise oradan çıkmamalarını sağlamak amacıyla çıkış kapısında gardiyanlar bulundurmaktadırlar. Ütopik bir yaşama evrildikleri için ise savaşmak ya da soykırım yapmak gibi bir karar vermemektedirler. 
        
Alasber Bigmeronoz’un yükselişi sırasında ondan ayrılan Envy, kıskançlığı yüzünden kendisini bıraktığı için kendini bir süre Alasber Bigmeronoz’un zayıflığını araştırmıştır. Araştırmaları sonucunda 7 günahın da bir araya gelmesi ile C (anti-Alasber Bigmeronoz) diriltilip dünyayı, bahşettiği bu güçten arındırılabileceğini öğrenmiştir. Ama kıskançlığı yüzünden kimseyle paylaşmamış ve bir süre sonra da unutmuştur.

<b><u>1. KATMAN:</u></b> Yer yüzüne en yakın yer. İblislerin gezdiği, insanların açlık, fakirlik, hastalık ile boğuştuğu katmandır. Bazı cesur (aptal) insanlar, yemek bulmak için dış dünyaya çıkmaktadır. Yerleşim yerlerinde ise hastalıklı olanlar kafeslerde izole tutulup ardından yakılmaktadır.Bu katmanın yöneticisi Gluttony'dir. Halka farkettirmeden rahatlıkla insanları yiyebilmek için bu katmana yerleşmiştir.
        
<b><u>2. KATMAN:</u></b> En fazla nüfusun bulunduğu kattır. Burada mafyalar ve karteller bulunur. Kelle avcılığı gibi yasal olmayan underground işler bu katmandadır. Ayrıca burası diğer katmanların çöplerinin atıldığı yerdir. Burada çöpçülük ve toplayıcılık yapanlar bulunur. Bu katmanın yöneticisi Greed’dir. Açgözlülüğü yüzünden bu katmanda böyle bir düzen kurmuştur. Herkes ona vergi verir.
        
    </body>